هاك. ها قد تحققت أمنيتك.
وداعًا.
ماذا؟
أليس من المفترض أن تحقق ثلاث أمنيات؟
إنها مجرد مكافأة للطالبين بانتظام.
لكن المبتدئين غير المعروفين
يحصلون على أمنية واحدة فقط.
ماذا؟
وداعًا.
حل الصباح مجددًا.
- ما هذا؟
- ماذا؟
أنتما الاثنان! أصبحتما صغيرين!
ماذا؟ عمّ تتحدث؟
ماذا؟
عجبًا!
ما هذا؟ ماذا؟
ماذا؟
"القصة وتصميم الشخصيات عمل أصلي من إبداع
(أكيرا توريياما)، (شويشا "جمب كوميكس")
تبًا!
لو علمت أن هذا سيحدث،
لتمنيت العين الثالثة الشريرة!
يا "نيبا"! ألا يمكنك جمع "كرات التنين"
الخاصة بـ"نطاق الشياطين" هكذا؟
ماذا؟ سيكون عليك حينها
محاربة الـ"تاماغامي" وهزيمتهم.
إذًا ألا يمكنك تكرار هذه الطقوس هنا
مجددًا؟
حتى أنا لا أستطيع فعلها مرتين على التوالي.
حسنًا، حصلت على ما تريد.
يبدو الأمر كأنهم أصبحوا غير مؤذين تقريبًا…
من دون هذا، ستكون "كرات التنين"
في هذا العالم عديمة الفائدة، صحيح؟
للغاية.
لنحضره معنا تحسّبًا.
يمكننا استغلاله كرهينة إن دعت الحاجة.
مفهوم يا سيدي.
ماذا يحدث؟
يا إلهي! تحوّل "ترانكس" إلى رضيع!
و"غوتن" أيضًا!
وأنا انكمشت أيضًا!
أنت تحولت إلى رضيع يا "ترانكس".
أنت رضيع أيضًا.
لماذا يحدث هذا؟
لا أعرف!
هل انكمش الجميع؟
لا. فالموظفون لم يتغيّر منهم أحد!
من أنت؟
أنا السيد "ساتان".
"بو"!
يا إلهي! أصبحت طفلة!
انظري. أليست بشرتنا شديدة النعومة؟
أنت محقة!
يبدو الجميع أصغر،
لكن أظن أن قلوبهم لم تتغير.
إننا لم نصغر سنًا، بل صغرنا حجمًا لا أكثر.
أنت كنت صغير الحجم دائمًا!
هذا واضح.
عجبًا! حتى "فيجيتا" أصبح لطيفًا الآن!
ماذا يحدث؟
لا بد أنه شيء له علاقة باستدعاء "شينرون".
لا تخافوا يا أطفال!
أنا بطل العالم الخارق، السيد "ساتان" سوف…
شعرت بحضور غير مريح في المعبد.
حسنًا! سأتفحّص الأمر!
يا للسخونة!
لأنك انكمشت فجأة،
فأنت لم تتعوّد توازن جسمك الجديد بعد.
من أنت؟
أنا "موتين روشي".
أنت "كامي سينين" المسن!
أظن أنني لم أعد أبدو مسنًا، صحيح؟
يمكن أن تدعوني "كامي سينين" الكبير
بدلًا من هذا.
سيصطحبنا "كيبيتو" إلى المعبد. تعال معنا.
مهلًا. سآتي أيضًا.
مرحبًا.
ليس وقتًا مناسبًا للترحيب.
ماذا؟ مهلًا، أين "ديندي"؟
أخذه بعض الرجال الغرباء.
أيّ رجال غرباء؟
لهم آذان مدببة
وقالوا إنهم أتوا من "نطاق الشياطين".
"نطاق الشياطين"؟
هذا…
كان أحدهم يشبهك يا آنسة "كايوشين".
ما الذي تقوله؟
لقد دعوه "ديغيسو".
"ديغيسو"!
كان "ديغيسو" الفاعل إذًا.
أتعرفينه؟
إنه شقيق الآنسة "كايوشين" الأصغر.
هل لك شقيق؟
نعم.
وكان هناك رجل قصير متغطرس،
وناميكي كهل يُدعى "نيبا".
هل قلت "نيبا"؟
من هذا؟
كان منذ زمن بعيد الناميكي الأسطوري
الذي بقي وحده في "نطاق الشياطين"
ليحمي "كرات التنين"
الخاصة بـ"نطاق الشياطين".
إذًا أكان ذلك الناميكي
المتحكّم في "كرات التنين" الخاصة بالأرض؟
كان ضعيفًا، لكنه كان يتمتع بقوة عظيمة.
وطلب الرجل المتغطرس القصير من "شينرون"
أن يحوّلنا جميعًا إلى صغار.
لنسع وراءهم!
علينا مساعدة "ديندي"!
لا نستطيع. يستحيل الانتقال الفوري
إلى "نطاق الشياطين".
ماذا سنفعل إذًا؟
ربما كان عندنا شيء نستطيع استخدامه.
"كيبيتو"، عد إلى عالم "كايوشين"
وأعد سفينة الفضاء.
أمرك.
أحسنت.
لقد عدت.
أتيت إلى هذا العالم منذ زمن بعيد
في هذه السفينة الفضائية.
لا أعرف إذا كانت لا تزال تعمل.
لا جدوى.
يبدو أنها لن تعمل.
طالما أهملتها، لذا…
في هذه الحالة،
يمكننا احضار "بولما" لتصلحها.
إنها عبقرية!
سأستقدمها!
ويحي! كان هذا وشيكًا!
فلتتعوّد توازن جسمك الأصغر.
هل تعوّدت جسمك؟
يبدو أنك مثلي أيضًا.
استقدمتهما.
"فيجيتا"! لقد أتيت أيضًا!
بالطبع!
لا يمكنني أن أدع أيّ شخص يفلت
بتحويلي إلى طفل صغير!
أين الرضيع "ترانكس"؟
تركته مع جليسة أطفال، لذا فهو بخير.
سمعت بما يحدث.
إذًا أهذه سفينة الفضاء؟
ما هذا؟
هذا الشيء مجرد خردة.
وتبدو أنها تهالكت مؤخرًا.
هذا حدث حين حارب "غوكو" و"فيجيتا"
"ماجين بو" في عالم "كايوشين".
هذه السفينة الفضائية…
لها بنية مثيرة للاهتمام.
أيّ سفينة فضاء عادية
لن يسعها الوصول إلى "نطاق الشياطين".
سأصلحها، لكنني سأستغرق نحو عشرة أيام.
كل هذه المدة؟
علينا الإسراع وإلّا فسيقتلون "ديندي"!
ما باليد حيلة.
أعتقد أن السيد "ديندي" سيكون بخير.
لقد اختطفوه من دون أن يقتلوه،
لذا فلا بد أنهم ينوون استغلاله.
حسنًا.
سأحتاج إلى مرآب وآلات وروبوتات مساعدة.
سأحضرها ككبسولات، فهل بإمكانك
أن تأخذني إلى المنزل يا سيد "كيبيتو"؟
أمرك.
"بعد مرور يومين"
كيف يمكننا العودة إلى وضعنا الطبيعي؟
أظن أنني تعلّمت الطيران الآن!
بالطبع. أيًا يكن.
ما هذا؟ لم أستطع الوصول.
ماذا؟
ما زلت عاجزًا. التحوّل إلى طفل صغير
أخلّ بإحساسي بالمسافة.
اهدأ يا "كاكاروت"!
آسف.
بهذا المعدل سأستغرق وقتًا طويلًا
لاعتاد هذا الحجم.
جاءتني فكرة!
عليّ الذهاب إلى مكان ما! سأعود فورًا.
يا للإحباط! إنه مزعج جدًا.
إذًا هل كل من يتّسمون بآذان مدببة
من "نطاق الشياطين"؟
ليس الجميع.
لكن يمكنك أن تفترض أن الأغلبية كذلك.
منذ زمن بعيد، سعى البعض إلى الحرية،
وخرج البعض الآخر لحكم الكواكب الأخرى.
أصبح السفر مهمًا،
وكان هناك فترة تسلل فيها
الكثير من الـ"ماجين" من "نطاق الشياطين".
في النهاية مُنع الأمر.
والآن…
من يمتلكون تصريحًا فحسب
يمكنهم السفر من "نطاق الشياطين" وإليه.
ها نحن أولاء!
- يا سيد "كيبيتو".
- ماذا؟
طلبت وجبة عشاء جاهزة،
فهل بإمكانك الانتقال فوريًا وجلبها؟
شكرًا لك.
ماذا؟
ها أنت ذا.
السيد "كارين"!
مرّ وقت طويل منذ رأيتك.
ألست متفاجئًا على الإطلاق بأنني انكمشت؟
لا داعي للشرح.
أحيانًا أنظر من هنا إلى الأرض في الأسفل.
لديك وقت فراغ طويل.
تقريبًا.
الأهم يا سيد "كارين"
أنني جئت من أجل عصا "نيويبو" خاصتي.
ماذا؟
أترى؟ إنها ليست في الداخل.
كانت هنا، هل تتذكر؟
لم يعد يستخدمها أحد ليذهب إلى القصر.
أين هي إذًا؟
أين كانت؟
صحيح. طلبت من "موتين روشي" أن يحتفظ بها.
إنها مع "موتين روشي" إذًا.
شكرًا!
ربما ينبغي أن تأخذ سحابة الطيران
الخاصة بك!
سأتدبّر أمري!
إنه دائمًا في عجلة من أمره.
"بيت (كامي)"
مرحبًا يا سيد!
"غوكو".
ماذا تفعل؟
الآن بعد أن أصبحت صغيرًا مرة أخرى،
هناك الكثير من الأشياء التي أريد فعلها.
إذًا، كيف يمكنني مساعدتك؟
أتعرف أين عصاي الـ"نيويبو"؟
قال السيد "كارين" إنها بحوزتك.
عصاك الـ"نيويبو"؟
هل كانت معي؟
ماذا؟ قال إنها كانت هنا.
هل وضعتها في مكان ما؟
لا يمكنني التذكّر.
لا تتصرف هكذا. عليك أن تتذكر يا سيد!
مرحبًا!
مرحبًا بعودتك يا "سون كون".
دعوني أريكم شيئًا رائعًا.
مفاجأة!
امتدي!
ارجعي!
ما رأيكم؟
هذه عصاك "نيويبو".
أتتذكرينها يا "بولما"؟
نعم. أين وجدتها؟
استخدمها "موتين روشي" للغسل.
يبدو لذيذًا!
ليأكل الجميع.
لنأكل!
بما أنني أفكر في الأمر الآن،
لكان من الأسهل لو أعاد السيد "كيبيتو"
السفينة الفضائية
إلى شركة الكبسولة.
أظن أنك تخطئين
في اعتباري أحد صبية التوصيل.
"بيكولو". أتتذكر "نطاق الشياطين" أصلًا؟
لا. لم أكن وُلدت حينها.
لكنني سمعت عنه.
ماذا يكون ذلك المكان؟
من الواضح أن المكان
الذي عاش الناميكيون فيه كان جميلًا.
لماذا هربوا إذًا؟
لا يحب الناميكيون أن يحكمهم أحد.
ماذا؟
ماذا كان ذلك؟
أهو عدوّ؟
لا أعرف. لا أشعر بأيّ عداوة شديدة.
لكن حواسي ربما ضعفت بعد أن أصبحت طفلًا.
وبعد أن دبّرت لنا وليمة!
ها هو.
إنها السفينة الفضائية!
السفينة التي استخدمها أهل "نطاق الشياطين"!
ماذا؟
لكن لونها مختلف.
من الممكن أن تكون واحدة ملكهم.
المعذرة.
من أنت؟
أنا "غلوريو".
أنت من "نطاق الشياطين".
أجل. هذا صحيح.
أنت "غوكو"، صحيح؟
صحيح.
لديّ طلب.
تعال معي إلى "نطاق الشياطين"
واهزم الملك "غوما".
ماذا؟
ماذا؟ "غوما"؟
من ذلك الملك أصلًا؟
"ماجين" شرير أصبح ملكًا
بعد موت ملك الشياطين الأعظم "دابورا".
الآن أصبح الأمر منطقيًا.
الرجل القصير المتعجرف الذي خطف "ديندي".
كان "غوما".
من يكون هذا؟
إنه "ماجين" لا يُمكن الاستهانة به.
إنه قوي جدًا، لكنه أيضًا ماكر جدًا.
أجل.
ذلك مثالي إذًا.
هيا بنا. لننقذ "ديندي".
مهلًا! كيف عرفت بأمر السيد "غوكو"؟
سمعت من ملك عالم الشياطين الثالث.
شاهد معركتك مع "ماجين بو"
على الشاشة السحرية.
أمرني الملك بالقدوم إلى هنا.
هل تخدم ملك عالم الشياطين الثالث؟
لا. تلقّيت الأمر سرًا بالقدوم لجلبك.
فهمت.
حسنًا. إذًا يجب أن أرافقكما بدوري.
ماذا؟
أنت يا آنسة "كايوشين"؟
يبدو أن أخي أيضًا متورط.
وأنا أملك بعض المعرفة عن "نطاق الشياطين".
لنذهب إذًا.
مهلًا لحظة!
أيمكنني فحص سفينتك الفضائية؟
أود استخدامها كمرجع لعمليات إصلاحنا.
سفينتي الفضائية؟
تقصدين طائرتي.
إذا كانت تسافر إلى الفضاء، فهي سفينة فضاء.
صُدف أنها حلّقت عبر الفضاء هذه المرّة.
لا تفعل هذا عادةً.
يمكنك فحصها، لكن بسرعة.
ذلك الرجل "غلوريو"…
لا تثق به تمام الثقة.
ماذا؟ لماذا؟
لا بد أنه لم يعرف أننا تحوّلنا إلى أطفال،
لكنه لم يتفاجأ.
ربما سمع بالأمر من ذلك الملك الذي ذكره.
لنأمل أن يكون الأمر كذلك.
فهمت.
شكرًا. هذا مذهل،
لكنني أظن أنني فهمت كيف تعمل.
ينبغي لي أن أكمل إصلاحاتي
قبل الموعد المتوقع.
حسنًا!
هيا بنا الآن!
أنا أيضًا قادم.
حتى نتفق مع ذلك الملك
ونستعيد "كرات التنين"،
سنظل أطفالًا للأبد.
لا يمكنك. هذه الطائرة
لا تحمل سوى ثلاثة أشخاص.
ماذا؟ نحن بحجم الأطفال،
لذلك يمكن أن تتسع لشخص آخر!
آسفة.
يمكنك الانضمام إلينا بعد أن تكمل "بولما"
إصلاح سفينة الفضاء.
تبًا.
سأراكم جميعًا لاحقًا!
"(دايما)"
ترجمة "ساندي مجدي"